Plik 'lista.txt' musi wyglądać jak ten przykładowy, czyli w pierwszej linijce musi znajdować się klasa pierwszej osoby, a w ostatniej hasło ostatniej osoby. Pomiędzy osobami musi być jedna linijka odstępu.
W każdej linijce pliku 'konta.csv' musi znajdować się tekst.
Pliki 'lista.txt' i 'konta.csv' muszą być ze sobą zsynchronizowane, czyli jeżeli w pliku 'lista.txt' pierwszą osobą jest Jan Kowalski, drugą Adam Nowak, a trzecią Zbigniew Lewandowski to w pliku 'konta.csv' pierwszą osobą musi być Jan Kowalski, drugą Adam Nowak, a trzecią Zbigniew Lewandowski


lista.txt

3c LO          - klasa
Kowalski, Jan  - nazwisko, imie
12             - numer
5435809u       - login do librusa
*********      - hasło

konta.csv

jan.kowalski2019c@losobolew.pl,5435809u,500


Program wygeneruje plik 'office.csv'


jan.kowalski2019c@losobolew.pl,Jan,Kowalski,Jan Kowalski,uczeń,3c LO,,,,,,,,,Rzeczypospolita Polska

<email>,<imie>,<nazwisko>,<nazwa>,uczeń,<klasa>,,,,,,,,,Rzeczypospolita Polska


W wygenerowanym pliku 'office.csv' na końcu znajduje się pusta linia. Należy ją wykasować aby uniknąć problemów.