Plik 'lista.txt' musi wyglądać jak ten przykładowy, czyli w każdej linijce musi znajdować się jedna osoba. Pomiędzy osobami musi być jedna linijka odstępu.
W każdej linijce pliku 'konta.csv' musi znajdować się tekst.
Pliki 'lista.txt' i 'konta.csv' muszą być ze sobą zsynchronizowane, czyli jeżeli w pliku 'lista.txt' pierwszą osobą jest Jan Kowalski, drugą Adam Nowak, a trzecią Zbigniew Lewandowski to w pliku 'konta.csv' pierwszą osobą musi być Jan Kowalski, drugą Adam Nowak, a trzecią Zbigniew Lewandowski


lista.txt

Kowalski, Jan 0 4350690 ********

<nazwisko>, <imie> <nr nauczyciela> <login> <hasło>


konta.csv

jan.kowalski@losobolew.pl,4350690,500


Program wygeneruje plik 'office.csv'


jan.kowalski2019c@losobolew.pl,Jan,Kowalski,Jan Kowalski,nauczyciel,,,,,,,,,,Rzeczypospolita Polska

<email>,<imie>,<nazwisko>,<nazwa>,nauczyciel,,,,,,,,,,Rzeczypospolita Polska


W wygenerowanym pliku 'office.csv' na końcu znajduje się pusta linia. Należy ją wykasować aby uniknąć problemów.